Перевага такого підходу в тому, що завдяки лінивій обробці, генератор читає рядки один за одним, не завантажуючи 
весь файл у пам'ять. Це особливо корисно при роботі з великими файлами.
    Отже зробимо підсумок.
    Генератор в Python - це об'єкт, який використовується для лінивої (on-demand) генерації даних та дозволяє нам 
оголошувати функцію, яка може бути використана в циклі.
    Генератор створюється за допомогою функції, яка повертає послідовність елементів один за одним, використовуючи 
yield, а не return.